Вопросы | ВКонтакте
1x
Назад
BAHUR
11 окт 2020
Джамал Джавадов
Вопросы
Навигация
— Оформление заказа
— Рассрочка
— Доставка
— Масла
— Флаконы
— Парфюмерная вода
— Фабрики
— Документы
— Наш адрес
— Задать вопрос
1. Оформление заказа
—
Как сделать заказ?
Чтобы сделать заказ нужно зайти на
сайт
, выбрать товары, положить их в корзину, перейти к оформлению заказа и указать ваши данные для отправки. Подробнее тут:
нажать
— Какая минимальная сумма заказа?
Минимальная сумма заказа для масел и флаконов составляет 7000₽, и масла должны составлять 50% от общей суммы заказа.
— Какой минимальный объём для одного аромата?
Минимальный объём для одного аромата — 30 грамм.
— Можно купить только в таких объёмах как 30, 50, 500, 1000, 5000?
Мы продаём любой объём от 30 грамм, это может 30 и 40 и 50 и 70 и 170.
— Как происходит весь цикл покупки?
При оформлении заказа через
сайт
мы отправляем ваш заказ поставщику на сборку, далее после сборки пересылаем заказ по адресу, указанному при покупке.
При оформлении заказа через WhatsApp сначала вы присылаете список ароматов из прайса по номерам. Мы делаем вам накладную, по ней вы оплачиваете товар переводом на карту через любой банк (в случае, если вы платите комиссию, мы её возвращаем). При заказе вы указываете почтовую службу, через которую вы хотите получить товар, присылаете адрес. Мы собираем ваш заказ, делаем его фотографию и отправляем вам. Если всё правильно, отправляем заказ по вашему адресу в этот же день, и после отправки вы оплачиваете доставку по квитанции, в случае если доставка была «Почтой России». Если же отправка была через транспортную компанию «СДЭК», то за доставку вы платите при получении.
— Как происходит оплата?
При покупке товара вы оплачиваете полную стоимость вашего заказа в момент его совершения, а за доставку оплачиваете дополнительно по чеку почты или транспортной компании после отправки товара вам.
—
У вас есть скидки для тех кто берет оптом?
При покупке аромата в большем объёме вы получаете ниже стоимость за один грамм, у нас дифференциация (различие) стоимости зависит от объёма покупки каждого аромата. Разная стоимость за грамм на 30 грамм, 50 грамм , 500 грамм и 1 килограмм. Изменение в стоимости можно увидеть как в прайсе так и в магазине при выборе объёма.
— Как купить по оптовому прайсу? Цена на сайте отличается от цены в прайсе.
Стоимость в прайсе начинается от 50 грамм, на сайте есть позиции от 30 грамм, они дороже на +5₽. Чтобы купить как в прайсе вам нужно покупать от 50 грамм в
магазине
.
—
У вас есть чек лист по открытию точки?
Чтобы открыть парфюмерный магазин вам нужно, обязательно: 1. Товар; Желательно: 1. Торговая площадь. Более подробно тут:
нажать
— Некоторые ароматы есть в прайсе, а на сайте не смогла их найти.
Чтобы быстро найти любой аромат из прайса-листа, вам надо нажать на ползунок который находится рядом с каждым ароматом в прайсе и он перенаправит вас на страницу магазина с этим ароматом.
2. Рассрочка
— Как оформить рассрочку? Какие условия рассрочки?
Чтобы оформить рассрочку вам нужно подходить под её условия, более подробно тут:
нажать
3. Доставка
— Откуда будет отправка?
Отправка будет со склада из города Грозный.
— Какой срок доставки?
Средний срок доставки товара по России — 3-5 дней.
— Сколько стоит доставка?
Стоимость доставки оплачивается после отправки товара по тарифу почты или транспортной компании, от 183₽ до 1000₽ в зависимости от веса, в среднем 300-400₽.
— У вас есть доставка в Беларусь, Казахстан, Украину?
Мы доставляем в любую страну и в любой город. Стоимость доставки будет по тарифу почты или транспортной компании.
— Сможете отправить Авито доставкой?
Мы отправляем транспортными компаниями, почтой, автобусами и маршрутным такси, Авито доставкой мы можем отправить при полной оплате заказа.
4. Масла
— Откуда ваши масла? Кто производитель?
Масла которые мы продаём производят такие фабрики как: Eps (Турция), Seluz (Турция), Luzi (Швейцария).
— Откуда идут масла?
Масла поступают в Россию через дистрибьюторов из ОАЭ, к вам масла поступают напрямую от наших поставщиков из города Грозный или от нас из города Рыльск, Курская область.
— Сколько оптом стоят масла?
Вы можете узнать оптовую стоимость ароматов открыв прайс, там указана стоимость за 1 грамма любого аромата который вам нужен, прайс тут:
нажать.
Также стоимость ароматов можно посмотреть в магазине выбрав нужный аромат, объём, качество и фабрик, тут:
нажать
— Парфюмерия только на розлив?
Мы продаём только эссенцию, 100% концентраты от фабрик. Оригинальные версии ароматов — мы не продаём! Но бывает исключения из-за внезапной вспышки интереса какому-нибудь аромату, которого еще нет в масле и который есть только в оригинале, пример:
нажать
— В какой таре приходят масла?
Если вы покупаете по 30 грамм, то ароматы к вам приходят в пластиковых флаконах. От 500 грамм в алюминиевых банках.
— Какая стойкость у ароматов?
Ароматы представлены в трех категориях качества и имеют разную стойкость — от 2 часов до 5 дней.
— Вы даете каталоги с образцами?
У нас более шестисот ароматов в наличии, и, к сожалению, у нас нет каталога с образцами. Их можете заказать отдельно к заказу, до трех штук за 0 рублей, свыше трех - 100₽ за каждый.
— Какие есть категории качества?
В зависимости от фабрики. У одних фабрик самая высокая категория качества ароматов — DELUXE, далее по убывающей идут
TOP
и STANDART, у других высшая категория —
TOP
,
Q
— QUAL (категория):
1, 2, 3, 4.
— Какую категорию качества вы посоветуете?
Наш совет по качеству такой: если вы занимаетесь мыловарением, изготовлением шампуней или ладана, то берите
Q2
или
Q1
— его будет достаточно. Если вы хотите продавать масла в виде парфюма и сводить клиентов с ума звучанием и стойкостью, то советуем брать
TOP
.
—
По какой цене продавать за 1 грамм?
Масляные духи продаются от 50-100 до 500₽ за 1 грамм чистого масла. Решить по какой цене продавать вам, вам поможет статья:
нажать
— Как сделать из масла спрей?
Чтобы сделать духи в спрей-флаконе, нужно разбавить отдушку и парфюмерный раствор в пропорции 30/70, где 30% масло. Раньше бы советовали делать 50/50 но учитывая качество нашего продукта и то, что мы не разбавляем масла, 30/70 более чем достаточно!
— Почему аромат BACCARAT ROUGE 540 пришёл с осадком, так должно быть?
Аромат
MAISON FRANCIS KURKDJIAN BACCARAT ROUGE 540
в
TOP
качестве от
LUZI
всегда c кристаллами, они образуются при взаимодействии разных молекул из рецептуры аромата, у этого аромата и также у
MONTALE CHOCOLATE GREEDY
в
TOP
от
SELUZ
и у других ароматов такая формула, и такие компоненты. Компонентов много, они сыпучие и порошкообразные. У первого аромата есть версия чуть ниже качеством —
Q1
, там кристаллов нет.
— Почему продукт не прозрачный как приходил до этого?
Когда мы разливаем вам аромат с новой канистры, то сверху всегда чистое масло, иногда без кристаллов, а иногда их мало и чем ближе ко дну канистры тем кристаллов больше. Мы всегда стараемся перед тем как разлить аромат взбалтывать канистру, чтобы кристаллы равномерно распределялись по флаконам, но мы не можем на 100% контролировать равномерное распределение кристаллов.
—
Почему масла такие жидкие, так должно быть? Почему экстракт слишком масляный, жирный?
Эссенция имеет разную плотность, один аромат может быть густым, другой более жидким. Миф, что все они должны быть очень густыми или жидкими.
— Почему масло поменяло цвет?
Эссенция с течением времени меняет цвет и оттенки звучания, одна из причин этого явления - воздух.
— У каждого аромата должен быть свой шприц?
В идеале для каждого аромата лучше использовать одноразовые пипетки.
— Можно ли масла продавать на распив?
Да, конечно вы можете продавать масла как на распив, просто делать из них спрей или продавать в виде отдушки.
—
С вашими маслами можно делать аромадиффузоры?
С нашими маслами вы можете делать аромадиффузоры, для этого вам лучше использовать MMB основу.
— Есть ли стартовый набор для начинающих топовые ароматы и ходовые флаконы?
Стартовый набор вы можете составить сами, используйте
статистику покупок
ароматов и выберите первые 50 или 20 позиций. Флаконы вам нужно выбрать сами, на них сожалению не ведётся статистика. У каждого своя товарная линейка как духов так и флаконов.
— Наши масла подходят для изготовления геля для душ и кремов для тела?
Наши масла преимущественно используют для парфюма и вы можете использовать их также для производства
любого
вида косметики в любой бьюти-сфере.
— Ваши масла можно сразу разливать по бутылочкам как духи или их нужно с чем-то разводить и только потом разливать в бутылочки?
Мы продаём 100% концентрат, экстракт, масло, эссенцию. И если вы разольете только её в спрей флакон, то он, не будет распылять. Будет струя масла и пятная на одежде. Вам нужна парфюмерная вода. Можете разбавить как в готовом флаконе, так и в исходной бутылочке. Как вам удобней. Но во втором случае уже из этой бутылочки вы не сможете разливать в роликовые флаконы, чистое масло.
—
У вас в продаже чистое масло идет? Или смешанное с парфюмерной водой?
Мы продаём 100% концентрат, экстракт, масло, эссенцию! Не мешаем, не добавляем ничего в ароматы и не красим!
5. Флаконы
—
Можно обменять флаконы?
Флаконы мы закупаем в Китае, среди них встречается определенный процент брака, к сожалению мы не можем их обменять сами и не можем обменять их вам.
— Какие больше всего предпочитают флаконы роликовые или с дозатором?
Точно не можем сказать какие чаще покупают флаконы, но по ощущениям спрей флаконы покупают чаще.
— От какого количества у вас можно заказывать флаконы?
Флаконы можно заказать от 1 шт, главное чтобы ваш заказ был на минимальную сумму заказа.
—
Каким принтером пользоваться для создания этикеток?
— Можете пользоваться вначале любым принтером для создания этикеток, главное, чтобы ваши этикетки были дополнительно ламинированы (покрыты прозрачной плёнкой) для сохранения надписи, при контакте с маслами.
— Названия на графины кто как наклеить? Какая бумага нужна, можно без принтера как-то это сделать?
Чтобы сделать наклейки, этикетки, бирки на графины, вы можете обратится в любое рекламное агенство и сделать картонные ярлыки с отверствием для джутовой верёвки.
6. Парфюмерная вода
— Вы продаёте парфюмерный раствор?
Да, мы продаём парфюмерный раствор собственного изготовления.
— Из чего состоит парфюмерный раствор?
Парфюмерный раствор состоит из спирта, глицерина, пропиленгликоля и фиксатора. Более подробно тут:
нажать
— Как мне в разобраться в качестве спирта? Как различить парфюмерную воду от чистого спирта?
Мы готовим парфюмерную воду сами из спирта альфа состоящей из 100% пшеницы, не крахмал и не кукуруза, и добавляем пять компонентов, чтобы понять качество и различия, вы можете налить себе немного на руки и поймете, что вода не сушит ваши руки, а увлажняет из-за присадок которые мы добавляем. Также вы можете купить отдельно компоненты и сделать сами себе парфюмерную воду, заказать тут:
нажать
— Бывает какой-то дополнительный запах в парфюмерной воде?
Парфюмерная вода может иметь легкий и немного сладкий оттенок чем обычный, ярко выраженный спирт.
— С религиозной точки зрения можно узнать о дозволенности использования спирта в духах, можете мне объяснить?
По поводу того, разрешено или нет использование спирта в духах, можно посмотреть в видео - ссылка тут:
нажать
. Спирт, который используется в духах, не обладает теми же свойствами, которыми обладает спирт, который пьют. Он прошёл много стадий очистки, быстро улетучивается и нужен лишь для расщепления масел.
—
А гореть парфюмерная вода должна?
По поводу должна гореть парфюмерная вода или нет, мы не знаем, не пробовали её поджигать. Если вам интересно можете провести такой эксперимент. Будьте острожны!
— Что лучше брать компоненты или готовую парфюмерную воду?
Если у вас есть в наличии спирт альфа из 100% пшеницы (не из кукурузы или крахмала), то вам выгоднее купить компоненты и самостоятельно составить раствор. Если у вас нет качественного спирта, то лучше приобрести готовую воду.
—
Подскажите где спирт дешевый можно взять чтобы просто промывать шприц?
Вы можете использовать одноразовые пипетки для того, чтобы разливать масла во флаконы, а вместо шприца можно использовать
диспенсер
. Или купить в аптеке асептолин и промывать шприцы им.
7. Фабрики
—
В чем разница между фабриками LUZI, EPS, SELUZ? Чем отличаются одни и те-же духи но от разных фабрик?
Каждая фабрика по своему исполняет все ароматы и есть небольшие различия в звучании, иногда в стойкости, а иногда в шлейфе. Подробнее тут:
нажать
—
Какая самая лучшая фабрика? Выбирая определённый парфюм, я с сталкиваюсь с выбором объёма и фирмы разливающий его. Как знать который из них лучше?
У каждой из фабрики есть свои флагманы и у каждой есть ароматы которые лучше чем у других, мнение людей различаются в этом вопросе, чтобы было справедливо мы сделали статистику, где можно увидеть какой аромат и от какой фабрики чаще покупают, смотреть тут:
нажать
, и также есть открытое голосование, где можно проголосовать за любую из них тут:
нажать
—
У какой фабрики какая стойкость?
Работая с фабриками Eps, Seluz и Luzi, вопрос о стойкости и шлейфе давно перешел на второй план. Все три фабрики проявляют себя великолепно. На первом плане более тонкие материи, такие как звучание ароматов и их оттенки.
— У какой фабрики самый приближенных звучание к оригиналу? Как понять?
Каждая из фабрик — Eps, Seluz и Luzi — имеет свое уникальное звучание и способность передать разнообразные оттенки аромата. Все они стремятся к созданию ароматов, которые максимально приближены к оригинальным. Всё, что относится к вкусам, эмоциям, цветам и восприятию времени, субъективно и зависит от каждого отдельного человека, его прошлого опыта, психологии, ситуации, физиологии, организации процесса восприятия (дом, лаборатория, улица, магазин, кафе, коллектив, единолично) и личных особенностей, опыта и объекта суждения. Наше внутреннее не совсем соответствует действительному. Скорее это наше персонифицированное (личное) внутреннее восприятие. Тут важнее, как считаете вы и ваши клиенты. И важно самим делать такие сравнения.
8. Документы
— У вас есть сертификат на продукцию? При сотрудничестве вы сертификаты даёте на ароматы?
Мы можем предоставить вам международные сертификаты качества на несколько фабрик.
— Можно ли провести официальную покупку с документами, чеками для отчетности?
Вы можете купить у нас все со всем пакетом документов, также оплатить через расчётный счет с заключением любых договоров, в этой случае к сумме заказа доплата составит: 5%.
— Можно ли получить документы на ароматы которые мы у вас покупали раньше?
Документы на покупку можно получить только перед заказом, после заказа задним числом мы не делаем накладных, чеков и договоров.
— Вы работаете с честным знаком?
Мы не работаем с честным знаком, если вы хотите можете сами с ними начать работать и указать себя в качестве производителя, первым в цепочке.
— Нужно ли маркировать товар?
Если вы продаёте и декларируете товар не как конечный продукт, а просто как эссенцию, концентрат, сырье, масляные лосьон, то маркировать продукцию не нужно, а если вы позиционируете себе как продавец и изготовитель духов в спрей флаконах, то тогда вам нужно маркировать товар.
9. Наш адрес
— Где вы находитесь?
Мы находимся в городе Рыльск, Курская область, ул. К. Либкнехта 6, лично тут нахожусь я -
Джамал Джавадов
, здесь моя штаб-квартира.
Куда можно приехать масла посмотреть и флаконы выбрать?
Мы интернет-магазин и на данный момент мы не проводим экскурсий на складах наших партнёров, познакомиться с нами вы можете заказав пробники от 1 шт. по 100 рублей за грамм.
10. Задать вопрос
—
А если я не нашел ответ на свой вопрос?
Если вы не нашли ответа на вопрос, который вас интересует, вы можете задать его нам здесь:
нажать
5290 просмотров

Ссылки:
/bahur_store
/bahur_store
/dzhamal.dzhavadov
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=1-oformlenie-zakaza
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=2-rassrochka
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=3-dostavka
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=4-masla
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=5-flakony
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=6-parfyumernaya-voda
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=7-fabriki
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=8-dokumenty
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=9-nash-adres
https://vk.com/@bahur_store-optovye-praisy-ot-bahur?anchor=10-zadat-vopros
/away.php?to=http%3A%2F%2Fwww.bahur.store&cc_key=
https://vk.com/@bahur_store-kak-sdelat-zakaz
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fm%2F&cc_key=
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fm%2F&cc_key=
https://vk.com/@bahur_store-hochu-otkryt-magazin-s-chego-nachat
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fo%2Fb3cec4%2F&cc_key=
/away.php?to=http%3A%2F%2Fclck.ru%2Fjrimp&cc_key=
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fm%2F&cc_key=
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fo%2Fb5828f%2F&cc_key=
https://vk.com/@bahur_store-skolko-stoyat-maslyanye-duhi
https://vk.com/@bahur_store-samye-populyarnye-maslyanye-duhi
https://vk.com/@bahur_store-maslyanye-duhi
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fo%2Faa63a0%2F&cc_key=
/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DLrGceUE9QKY&cc_key=
/away.php?to=https%3A%2F%2Fbahur.store%2Fo%2F99f711%2F&cc_key=
https://vk.com/@bahur_store-v-chem-raznica-mezhdu-parfumernymi-fabrikami-argeville-iberc
https://vk.com/@bahur_store-samye-populyarnye-maslyanye-duhi
https://vk.com/poll-133936126_627042519
https://vk.com/dzhamal.dzhavadov
http://vk.me/bahur_store
/@bahur_store-kak-arendovat-horoshee-pomeschenie-dlya-maslyanyh-duhov