3. Доставка
— Откуда будет отправка?
Отправка будет со склада из города Грозный.
— Какой срок доставки?
Средний срок доставки товара по России — 3-5 дней.
— Сколько стоит доставка?
Стоимость доставки оплачивается после отправки товара по тарифу почты или транспортной компании, от 183₽ до 1000₽ в зависимости от веса, в среднем 300-400₽.
— У вас есть доставка в Беларусь, Казахстан, Украину?
Мы доставляем в любую страну и в любой город. Стоимость доставки будет по тарифу почты или транспортной компании.
— Сможете отправить Авито доставкой?
Мы отправляем транспортными компаниями, почтой, автобусами и маршрутным такси, Авито доставкой мы можем отправить при полной оплате заказа.
