1. Оформление заказа
—
Как сделать заказ?
Чтобы сделать заказ нужно зайти на
сайт
, выбрать товары, положить их в корзину, перейти к оформлению заказа и указать ваши данные для отправки. Подробнее тут:
нажать
— Какая минимальная сумма заказа?
Минимальная сумма заказа для масел и флаконов составляет 7000₽, и масла должны составлять 50% от общей суммы заказа.
— Какой минимальный объём для одного аромата?
Минимальный объём для одного аромата — 30 грамм.
— Можно купить только в таких объёмах как 30, 50, 500, 1000, 5000?
Мы продаём любой объём от 30 грамм, это может 30 и 40 и 50 и 70 и 170.
— Как происходит весь цикл покупки?
При оформлении заказа через
сайт
мы отправляем ваш заказ поставщику на сборку, далее после сборки пересылаем заказ по адресу, указанному при покупке.
При оформлении заказа через WhatsApp сначала вы присылаете список ароматов из прайса по номерам. Мы делаем вам накладную, по ней вы оплачиваете товар переводом на карту через любой банк (в случае, если вы платите комиссию, мы её возвращаем). При заказе вы указываете почтовую службу, через которую вы хотите получить товар, присылаете адрес. Мы собираем ваш заказ, делаем его фотографию и отправляем вам. Если всё правильно, отправляем заказ по вашему адресу в этот же день, и после отправки вы оплачиваете доставку по квитанции, в случае если доставка была «Почтой России». Если же отправка была через транспортную компанию «СДЭК», то за доставку вы платите при получении.
— Как происходит оплата?
При покупке товара вы оплачиваете полную стоимость вашего заказа в момент его совершения, а за доставку оплачиваете дополнительно по чеку почты или транспортной компании после отправки товара вам.
—
У вас есть скидки для тех кто берет оптом?
При покупке аромата в большем объёме вы получаете ниже стоимость за один грамм, у нас дифференциация (различие) стоимости зависит от объёма покупки каждого аромата. Разная стоимость за грамм на 30 грамм, 50 грамм , 500 грамм и 1 килограмм. Изменение в стоимости можно увидеть как в прайсе так и в магазине при выборе объёма.
— Как купить по оптовому прайсу? Цена на сайте отличается от цены в прайсе.
Стоимость в прайсе начинается от 50 грамм, на сайте есть позиции от 30 грамм, они дороже на +5₽. Чтобы купить как в прайсе вам нужно покупать от 50 грамм в
магазине
.
—
У вас есть чек лист по открытию точки?
Чтобы открыть парфюмерный магазин вам нужно, обязательно: 1. Товар; Желательно: 1. Торговая площадь. Более подробно тут:
нажать
— Некоторые ароматы есть в прайсе, а на сайте не смогла их найти.
Чтобы быстро найти любой аромат из прайса-листа, вам надо нажать на ползунок который находится рядом с каждым ароматом в прайсе и он перенаправит вас на страницу магазина с этим ароматом.
