
5. Флаконы
— Можно обменять флаконы?
Флаконы мы закупаем в Китае, среди них встречается определенный процент брака, к сожалению мы не можем их обменять сами и не можем обменять их вам.

— Какие больше всего предпочитают флаконы роликовые или с дозатором?
Точно не можем сказать какие чаще покупают флаконы, но по ощущениям спрей флаконы покупают чаще.
— От какого количества у вас можно заказывать флаконы?
Флаконы можно заказать от 1 шт, главное чтобы ваш заказ был на минимальную сумму заказа.
—
Каким принтером пользоваться для создания этикеток?
— Можете пользоваться вначале любым принтером для создания этикеток, главное, чтобы ваши этикетки были дополнительно ламинированы (покрыты прозрачной плёнкой) для сохранения надписи, при контакте с маслами.
— Названия на графины кто как наклеить? Какая бумага нужна, можно без принтера как-то это сделать?
Чтобы сделать наклейки, этикетки, бирки на графины, вы можете обратится в любое рекламное агенство и сделать картонные ярлыки с отверствием для джутовой верёвки.
