
8. Документы
— У вас есть сертификат на продукцию? При сотрудничестве вы сертификаты даёте на ароматы?
Мы можем предоставить вам международные сертификаты качества на несколько фабрик.
— Можно ли провести официальную покупку с документами, чеками для отчетности?
Вы можете купить у нас все со всем пакетом документов, также оплатить через расчётный счет с заключением любых договоров, в этой случае к сумме заказа доплата составит: 5%.
— Можно ли получить документы на ароматы которые мы у вас покупали раньше?
Документы на покупку можно получить только перед заказом, после заказа задним числом мы не делаем накладных, чеков и договоров.
— Вы работаете с честным знаком?
Мы не работаем с честным знаком, если вы хотите можете сами с ними начать работать и указать себя в качестве производителя, первым в цепочке.
— Нужно ли маркировать товар?
Если вы продаёте и декларируете товар не как конечный продукт, а просто как эссенцию, концентрат, сырье, масляные лосьон, то маркировать продукцию не нужно, а если вы позиционируете себе как продавец и изготовитель духов в спрей флаконах, то тогда вам нужно маркировать товар.
