4. Масла
— Откуда ваши масла? Кто производитель?
Масла которые мы продаём производят такие фабрики как: Eps (Турция), Seluz (Турция), Luzi (Швейцария).
— Откуда идут масла?
Масла поступают в Россию через дистрибьюторов из ОАЭ, к вам масла поступают напрямую от наших поставщиков из города Грозный или от нас из города Рыльск, Курская область.
— Сколько оптом стоят масла?
Вы можете узнать оптовую стоимость ароматов открыв прайс, там указана стоимость за 1 грамма любого аромата который вам нужен, прайс тут:
нажать.
Также стоимость ароматов можно посмотреть в магазине выбрав нужный аромат, объём, качество и фабрик, тут:
нажать
— Парфюмерия только на розлив?
Мы продаём только эссенцию, 100% концентраты от фабрик. Оригинальные версии ароматов — мы не продаём! Но бывает исключения из-за внезапной вспышки интереса какому-нибудь аромату, которого еще нет в масле и который есть только в оригинале, пример:
нажать
— В какой таре приходят масла?
Если вы покупаете по 30 грамм, то ароматы к вам приходят в пластиковых флаконах. От 500 грамм в алюминиевых банках.
— Какая стойкость у ароматов?
Ароматы представлены в трех категориях качества и имеют разную стойкость — от 2 часов до 5 дней.
— Вы даете каталоги с образцами?
У нас более шестисот ароматов в наличии, и, к сожалению, у нас нет каталога с образцами. Их можете заказать отдельно к заказу, до трех штук за 0 рублей, свыше трех - 100₽ за каждый.
— Какие есть категории качества?
TOP, Q1, Q2
— QUAL (категория):
1, 2, 3, 4.

— Какую категорию качества вы посоветуете?
Наш совет по качеству такой: если вы занимаетесь мыловарением, изготовлением шампуней или ладана, то берите
Q2
или
Q1
— его будет достаточно. Если вы хотите продавать масла в виде парфюма и сводить клиентов с ума звучанием и стойкостью, то советуем брать
TOP
.
—
По какой цене продавать за 1 грамм?
Масляные духи продаются от 50-100 до 500₽ за 1 грамм чистого масла. Решить по какой цене продавать вам, вам поможет статья:
нажать
— Как сделать из масла спрей?
Чтобы сделать духи в спрей-флаконе, нужно разбавить отдушку и парфюмерный раствор в пропорции 30/70, где 30% масло. Раньше бы советовали делать 50/50 но учитывая качество нашего продукта и то, что мы не разбавляем масла, 30/70 более чем достаточно!
— Почему аромат BACCARAT ROUGE 540 пришёл с осадком, так должно быть?
Аромат
MAISON FRANCIS KURKDJIAN BACCARAT ROUGE 540
в
TOP
качестве от
LUZI
всегда c кристаллами, они образуются при взаимодействии разных молекул из рецептуры аромата, у этого аромата и также у
MONTALE CHOCOLATE GREEDY
в
TOP
от
SELUZ
и у других ароматов такая формула, и такие компоненты. Компонентов много, они сыпучие и порошкообразные. У первого аромата есть версия чуть ниже качеством —
Q1
, там кристаллов нет.
— Почему продукт не прозрачный как приходил до этого?
Когда мы разливаем вам аромат с новой канистры, то сверху всегда чистое масло, иногда без кристаллов, а иногда их мало и чем ближе ко дну канистры тем кристаллов больше. Мы всегда стараемся перед тем как разлить аромат взбалтывать канистру, чтобы кристаллы равномерно распределялись по флаконам, но мы не можем на 100% контролировать равномерное распределение кристаллов.
—
Почему масла такие жидкие, так должно быть? Почему экстракт слишком масляный, жирный?
Эссенция имеет разную плотность, один аромат может быть густым, другой более жидким. Миф, что все они должны быть очень густыми или жидкими.
— Почему масло поменяло цвет?
Эссенция с течением времени меняет цвет и оттенки звучания, одна из причин этого явления - воздух.
— У каждого аромата должен быть свой шприц?
В идеале для каждого аромата лучше использовать одноразовые пипетки.
— Можно ли масла продавать на распив?
Да, конечно вы можете продавать масла как на распив, просто делать из них спрей или продавать в виде отдушки.
—
С вашими маслами можно делать аромадиффузоры?
С нашими маслами вы можете делать аромадиффузоры, для этого вам лучше использовать MMB основу.
— Есть ли стартовый набор для начинающих топовые ароматы и ходовые флаконы?
Стартовый набор вы можете составить сами, используйте
статистику покупок
ароматов и выберите первые 50 или 20 позиций. Флаконы вам нужно выбрать сами, на них сожалению не ведётся статистика. У каждого своя товарная линейка как духов так и флаконов.
— Наши масла подходят для изготовления геля для душ и кремов для тела?
Наши масла преимущественно используют для парфюма и вы можете использовать их также для производства
любого
вида косметики в любой бьюти-сфере.
— Ваши масла можно сразу разливать по бутылочкам как духи или их нужно с чем-то разводить и только потом разливать в бутылочки?
Мы продаём 100% концентрат, экстракт, масло, эссенцию. И если вы разольете только её в спрей флакон, то он, не будет распылять. Будет струя масла и пятная на одежде. Вам нужна парфюмерная вода. Можете разбавить как в готовом флаконе, так и в исходной бутылочке. Как вам удобней. Но во втором случае уже из этой бутылочки вы не сможете разливать в роликовые флаконы, чистое масло.
—
У вас в продаже чистое масло идет? Или смешанное с парфюмерной водой?
Мы продаём 100% концентрат, экстракт, масло, эссенцию! Не мешаем, не добавляем ничего в ароматы и не красим!
