7. Фабрики
—
В чем разница между фабриками LUZI, EPS, SELUZ? Чем отличаются одни и те-же духи но от разных фабрик?
Каждая фабрика по своему исполняет все ароматы и есть небольшие различия в звучании, иногда в стойкости, а иногда в шлейфе. Подробнее тут:
нажать
—
Какая самая лучшая фабрика? Выбирая определённый парфюм, я с сталкиваюсь с выбором объёма и фирмы разливающий его. Как знать который из них лучше?
У каждой из фабрики есть свои флагманы и у каждой есть ароматы которые лучше чем у других, мнение людей различаются в этом вопросе, чтобы было справедливо мы сделали статистику, где можно увидеть какой аромат и от какой фабрики чаще покупают, смотреть тут:
нажать
, и также есть открытое голосование, где можно проголосовать за любую из них тут:
нажать
—
У какой фабрики какая стойкость?
Работая с фабриками Eps, Seluz и Luzi, вопрос о стойкости и шлейфе давно перешел на второй план. Все три фабрики проявляют себя великолепно. На первом плане более тонкие материи, такие как звучание ароматов и их оттенки.
— У какой фабрики самый приближенных звучание к оригиналу? Как понять?
Каждая из фабрик — Eps, Seluz и Luzi — имеет свое уникальное звучание и способность передать разнообразные оттенки аромата. Все они стремятся к созданию ароматов, которые максимально приближены к оригинальным. Всё, что относится к вкусам, эмоциям, цветам и восприятию времени, субъективно и зависит от каждого отдельного человека, его прошлого опыта, психологии, ситуации, физиологии, организации процесса восприятия (дом, лаборатория, улица, магазин, кафе, коллектив, единолично) и личных особенностей, опыта и объекта суждения. Наше внутреннее не совсем соответствует действительному. Скорее это наше персонифицированное (личное) внутреннее восприятие. Тут важнее, как считаете вы и ваши клиенты. И важно самим делать такие сравнения.